Vamos ver o que acabamos de fazer no vídeo anterior. Nós fizemos nosso banco de dados se comunicar com o servidor,
e nós registramos nosso primeiro usuário, Ann.
Mas agora queremos responder ao Front-End com esse novo usuário
Ann. Então, como podemos fazer isso?
Bem, se isso é sucesso, nesse caso queremos fazer um ponto, o que temos aqui.
Se obtivermos uma resposta, nesse caso queremos
enviar uma resposta para Json e esta resposta ponto json irá responder com ...
Bem, com o que ele deveria responder?
Felizmente para nós, o KNEX novamente é construído com isso em mente, e tem um recurso que é - ou um método que
é chamado de retorno.
Então, em vez de fazermos outra declaração e pegarmos Ann, podemos apenas dizer que estamos retornando.
Então isso diz que os usuários inserem Ann e retornam todas as colunas.
Vamos ver se isso funciona.
Se isso funcionar, posso simplesmente colocar a resposta aqui.
Vamos dar uma olhada.
Vá para salvar. Abra o nosso carteiro.
Vou adicionar um novo usuário, vamos apenas dizer Anne com um e. Hit enviar, assim. Eu recebo uma matriz que é Anne.
Surpreendente.
Parece que está funcionando.
Se eu voltar ao banco de dados e selecionar estrela dos usuários, há dois usuários, mas o que eu recebi
é apenas Anne. Vamos criar um novo usuário. Eu vou criar o John, cookies.
Nós nos lembramos desse cara. Clique em enviar. Nós pegamos John.
Surpreendente.
Vamos verificar com o front-end para ver se isso realmente funciona.
Se eu voltar aqui - vamos apenas mudar isso para o usuário apenas para que seja mais descritivo.
Então, estamos retornando o usuário, mas também queremos ter certeza de que não é uma matriz e estamos retornando
o objeto.
Então, vamos apenas fazer isso usuário.
O primeiro porque quando você registra um usuário, ele deve ser apenas um.
E também queremos garantir que, caso haja algum erro, respondamos.
Com um erro de resposta Json ponto ou talvez você pode até mesmo fazer um status de 400. Vamos dar um presente - e isso
deveria estar
Desculpa.
Pegar.
Vamos dizer isso de novo - para pegar quaisquer erros que possam ter acontecido aqui.
Se eu voltar aqui e tentar me registrar com o mesmo John eu recebo - olhe para isso - um erro.
E vemos que o e-mail principal, John, já existe.
Este é um ponto importante aqui.
Recebemos um erro 400, mas estamos retornando informações sobre nosso banco de dados.
Agora sabemos que neste banco de dados John já existe.
E um dos grandes princípios de segurança é que você quer ter certeza de que não dá ao cliente
qualquer informação sobre o seu sistema.
E isso não é bom.
Então, talvez, em vez de retornar o erro, podemos apenas dizer "incapaz de participar" ou "não conseguir se registrar". Se nós
salve, envie novamente. Não é possível registrar - 400 - solicitação incorreta. Surpreendente.
Vamos ver se isso realmente funciona com o nosso front end agora.
Eu volto para o meu aplicativo clique em registrar e vamos registrar com um usuário completamente novo fará Amy
e-mail será a senha de TheAmy@gmail.com 1 2 3 - oops - password 1 2 3. Registre-se. Amy sua entrada atual
contagem é zero.
Quão legal é isso.
E só para ter certeza de que Amy foi registrada.
Se voltarmos para o nosso banco de dados e eu selecionar ou posso apenas pressionar-se porque fizemos isso antes
Eu tenho Amy no meu banco de dados. Tão legal.
Então fizemos o registro.
Tudo parece bem legal.
Há mais alguns endpoints para corrigir, então vamos fazer isso.
Eu vejo você no próximo.
Tchau tchau.